Здравствуйте! В эфире КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
Сегодняшний наш выпуск посвящён одному видео,
которое вызвало широкий резонанс.
В данном видео были зафиксированы
несколько паранормальных проявлений.
Нас заинтересовало одно,
а именно проявление в глазах человека рунических знаков.
И мы решили провести своё исследование,
чтобы узнать, что могут обозначать подобные проявления.
КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ
Первая мысль, которая приходит в голову,
что это монтаж.
Мы обратились к специалистам
по судебной экспертизе изображений
из разных стран мира с просьбой
помочь разобраться нам в этом вопросе.
Так как сейчас в политике и СМИ
участились случаи распространения фейковых видео,
именно эти эксперты и могут выявить,
достоверное видео или нет.
На основании их экспертной оценки
выносятся судебные решения.
Мы покажем фрагменты их экспертизы,
но только то, что они разрешили нам показать.
Почему лишь фрагменты
и почему мы не можем показать самих специалистов?
Во-первых, это люди на службе.
Во-вторых, это детали в специфике их работы.
Конфиденциальная информация,
которую мы не имеем права разглашать.
Однако они нас заверили в том,
что этого будет достаточно для тех, кто разбирается.
Поэтому это неоспоримый факт.
Камера засняла то, что видела.
Как бы ни хотелось другого.
Да, было бы проще и понятнее,
если бы это была чья-то шутка.
Но, увы, это реальность,
с которой всем нам предстоит жить.
Хоть мы и не понимаем, как такое возможно.
Следующая версия, которую мы решили проверить,
что это могли быть линзы,
некая патология глаз,
либо хирургическое вмешательство.
С этим вопросом мы обратились к офтальмологу,
участнице нашего движения Алене Витальевне.
Она очень хороший специалист и хороший человек.
Давайте вместе посмотрим её экспертное заключение.
Очень интересное видео,
очень интересная фотография.
Во-первых, чем она интересна?
Тем, что это явление временное.
Оно не постоянное.
Оно проявляется на короткое время.
За более 20-летний стаж работы
в стационаре, в поликлинике и в оптике
такой случай у меня встречается впервые.
Если начать с самого начала,
что возможно ли это контактные линзы.
Сразу скажу, что невозможно.
Потому что контактная линза
имеет голубоватый оттенок.
Это сделано специально, производителем,
для того чтобы наши пациенты
не теряли контактных линз.
Если она будет прозрачной,
она просто будет теряться в растворе.
И когда одевается контактная линза на глаз,
то мы видим за роговицей,
на 1 мм от роговицы,
такой голубоватый валик.
Его тут нет.
И есть на рынке очень много контактных линз.
Это прозрачные контактные линзы.
Это цветные линзы.
Это линзы в виде кошачьих глаз.
Они называются Crazy.
Но все линзы имеют одинаковое проявление.
Это голубоватый валик
за роговицей на 1 мм.
И мы его не видим.
Контактные линзы мы исключаем.
А может быть это хирургическое вмешательство?
Тоже нет.
Хирургическое вмешательство тоже не может быть.
Почему? Объясню.
Начнем сначала. Роговица.
Роговица – это передняя часть глаза.
Это сферическая линзочка.
Она имеет сферическую форму
и она прозрачная.
В ней нет ни сосудов
и никаких элементов.
Она должна быть прозрачной для того,
чтобы давать четкое и хорошее зрение.
Если хирург делает хирургический вмешательств
на роговице,
то после таких вмешательств
остается рубец.
Или после травмы
тоже остается обязательно рубец.
Или помутнение.
Мы видим, что роговица тут абсолютно прозрачная,
имеет здоровый блеск
и нет никаких повреждений.
За роговицей находится радужка.
Мы видим, что эти явления
проявились на радужке,
не на роговице,
потому что роговица прозрачная,
имеет здоровый блеск.
Это на радужке идут такие выпячивания.
Интересно, почему же радужка?
Есть такая древнегреческая легенда
про богиню Ириду.
Эта богиня соединяла небо и землю.
И она приносила с неба воду на облака
и соединяла людей с богами.
И это название как раз послужило
потом названием этой части органа зрения —
радужка, Ирида по-латыни.
И эту богиню тоже звали Иридом.
И ещё очень интересна радужка тем,
что есть такое направление в офтальмологии —
иридодиагностика.
Она позволяет узнать о человеке по радужке
очень многие вещи.
Это и характер человека,
это и болезни, которые перенёс человек.
Можно узнать, болеет человек
психическими заболеваниями,
не болеет предрасположенность человека к чему-то.
Очень чётко можно узнать о человеке,
когда он родился по радужке,
какие болезни, в котором году,
сколько лет было человеку,
когда он заболел этими заболеваниями.
Это картина всего человека — радужка.
И то, что ещё интересно про радужку,
что радужка закладывается
на восьмом внутриутробном месяце.
И она постоянная,
она не меняется на протяжении всей жизни.
И она индивидуальна для каждого человека.
Даже близнецы имеют разные радужки.
И цвет радужки может меняться до 12 лет,
а сам рисунок этой радужки постоянный.
Как отпечатки пальцев.
Поэтому такое временное явление,
как проявилось и пропало,
это очень интересный случай.
Хирурги на радужке практически не делают операции.
Они могут удалять хирургическим путём
или лазером могут удалять.
Потому что другие воздействия просто растворяют эту радужку.
Сделать рисунок невозможно.
Даже если бы врач начал связывать с шумным материалом
эти тробекулярную сеточку,
то это был бы очень длительный процесс.
И, скорее всего, при этом длительном процессе
помутнела бы роговица.
И пигмент, который покрывает эту радужку,
он бы выпал в переднюю камеру.
И мы бы тоже это видели.
Плюс в самой радужке очень много сосудов.
И это было бы очень сильное кровотечение.
Если бы хирург начал зашивать эти тробекулы
в виде рисунка,
то там бы остался хирургический шумный материал.
И мы бы их видели.
И мы бы видели на роговице рубцовую ткань.
Но мы его не видим.
И при временном таком появлении это тоже невозможно.
Куда делся этот шумный материал?
Где он взялся и куда он делся?
Рисунок появился и исчез.
Да, поэтому это тоже исключается.
Поэтому, подводя итог,
я могу сказать чётко,
что это не контактные линзы,
потому что я её тут не вижу.
Это не может быть хирургическим вмешательством,
потому что тут нет ни рубцов,
абсолютно здоровой ткани органозрения
переднего отрезка глаза.
В-третьих, мы видим,
что эти явления имеют временный характер.
Они появляются и пропадают.
А в офтальмологической практике
такого не бывает в офтальмологии.
То есть изменения, которые появляются в глазу,
появляются навсегда.
Если они уже происходят, то они остаются.
Это или человек родился
с такими патологическими изменениями,
или они происходят
вследствие хирургических вмешательств
или травматических вмешательств.
Но они постоянного характера.
И всё-таки ваше заключение,
что же это тогда может быть?
Как офтальмолог я не знаю.
Я с таким не сталкивалась ещё.
Спасибо большое.
Спасибо.
Спасибо вам.
Мы обращались и к другим офтальмологам.
Показывали это видео.
И они сказали, что полностью согласны
с заключением Алёны Витальевны.
Поэтому мы не стали их снимать.
После того, как мы точно убедились,
что это не монтаж, не линзы
и не патология глаз,
нас заинтересовало значение
проявившихся рон.
Мы обратились к ронологам с вопросами,
что обозначают эти роны в отдельности,
что обозначают они в связке
и что обозначают они в сочетании
со стихиями огня и воды,
проявившихся в зрачках глаз.
Пожалуйста, прокомментируйте данное изображение.
Что вы видите?
Смотрите, в глазах прорисовываются руны.
Руны двух направлений.
Это скандинавского и исландского.
Если же мы будем убирать левый глаз,
то мы наимеем руну Сол,
руну Урус,
руну Кену исландскую
и руну Алгис скандинавская.
В правом глазу мы имеем руну Ар
исландскую,
руну Хагал
также исландскую
и руну Тейва скандинавскую.
Каждая из этих рун отвечает
за определенные качества человека.
Если же мы будем говорить о левом глазе,
то мы имеем здесь руну Сол.
Руна Сол – это победитель.
Это солнцесвет.
Это вообще солнечная энергия.
Руна Урус.
Руна Тейва.
Она также говорит о том,
что человек сильен, сильен духом.
Руна Кен.
Исландская руна.
Эта руна в исландском футарке означает
язва, болезнь.
Вполне возможно, она может здесь, в этом случае,
говорить о том, что у человека есть склонность
к болезни или к язвам.
И руна Алгис говорит о том,
что у человека хорошая защита
плюс превосходная удача.
В правом глазу мы имеем руну Ар.
Руна Ар – это связь с высшими силами.
Это руна Духа.
Это руна Воздуха.
Хагал – это хаос.
И Тейвас – это характер человека,
который пробивается постоянно.
Победитель, опять же.
И мы открываем левый глаз с победой
и закрываем правый глаз с победой.
Но между у нас есть и хаотичное движение,
и связь с высшими силами,
и удача, и болезни присутствуют,
ну и, опять же, сила Духа.
Также вы увидите в каждом из глаз
определённые стихии.
В левом мы имеем воду,
в правом мы имеем огонь.
Так вот, по поводу стихии,
можно сказать так, что у человека,
в принципе, по знаку Зодиака,
у каждого идёт две стихии за ним.
Я не знаю, какого знака Зодиака
этот человек на фото,
но здесь присутствуют стихия воды,
стихия огня.
Связать с определённой прорисовкой рун,
которые мы видим в глазах,
эти две стихии я не могу,
потому что полностью перемешивается,
в лёвом глазу перемешивается
как и вода, и огонь,
и в правом воздух, и вода, и огонь
также перемешиваются.
Но я бы больше склонился к тому,
что это по знаку Зодиака показывает стихийность,
стихийность человека.
Хорошо.
Вы рассказали, что значит
«каждая руна в отдельности»,
а что они значат «в связке»?
Если бы я, как онолог,
связывал бы именно
определённые характеры рун
или определённое прописание этих рун,
то я больше скандинавского направления
не использую исландские руны,
по большому счёту,
потому что в исландских рунах
есть белые и чёрные ряды,
и там как раз больше
практикуются чёрные рунологи.
В глазах прорисовывается, наверное,
больше как характер человека
или как цели человека.
Человек победитель по жизни,
очень сильный собой,
как и по здоровью,
как и по эмоциональному состоянию,
плюс к тому же при этой связке
у него очень хорошая защита
должна быть родовая.
Но я бы так сказал одним словом,
я победитель.
Или как по-украински «незламный»
в левом глазу,
ну как мы видим левый глаз,
если мы проверяемся зеркально,
то это будет правый как раз, да?
Да.
Это будет как раз правый глаз в зеркальном.
Как мы видим правый,
а в зеркальном левый глаз.
Тут говорится о том,
что даже во время связи с небом
у нас внутри происходит хаос.
Но мы пробьемся даже через этот хаос.
У человека, скорее всего,
цель в жизни какая-то,
чтобы какой-то хаос разрушить, нарушить
и просто пробиться сквозь этот хаос.
Возможно, информационно,
потому что у человека как задачность идёт.
Но по большому счёту
в такой интерпретации
завязать руны вместе
и сказать о них как
о каком-то определённой формуле невозможно,
потому что каждый мастер или каждый руновок,
создавая формулу,
он даёт каждой руне задачу.
Тут же просто мы можем обобщить материал,
который мы можем увидеть в глазах.
Но больше всего это, говорит,
скорее всего, в внутреннем состоянии человека.
Вот эта связка больше всего мне нравится,
потому что тут идёт за счёт того,
что я, получая информацию,
плюс руна R,
исландская,
она приближённая к руне Anzus, скандинавская,
и я больше буду склоняться
всё равно к скандинавскому направлению,
бо я занимаюсь скандинавскими рунами.
И руна Anzus в скандинавии говорит о ораторстве,
о ораторстве информации,
донесении информации.
И вот, скорее всего,
за счёт донесения информации
разрушается какой-то хаос,
какая-то хаотичность.
И тут человек пробивает эту хаотичность собой.
А вообще вот рунологи в своей практике
используют сочетание и скандинавских,
и исландских рун.
Да, это встречается абсолютно,
если человек занимается не только одним направлением.
Это очень часто в аналогии,
что в аналогии занимаются и исландскими,
и скандинавскими,
и славянскими,
и ведьминными рунами.
Также футарков очень много,
но не только скандинавские, конечно же.
А скажите ещё, пожалуйста,
вот руны — это же не только магические знаки,
это ещё и алфавит.
Вот возможно ли это прочитать как слова,
вот конкретно как предложение?
Алфавит — да,
но опять же мы имеем старший футарк,
а старший футарк —
это у нас в первую очередь руны магии.
Письменность всегда использовалась
больше младшими футарками,
и они и есть,
как такая самая называемая азбука.
В старший футарк всегда добавлялась руна
для каких-то определённых магических действий.
Поскольку мы видим это в глазах,
значит человек сам себе отображает в себе
составляющую этих рун.
Но если мы углубимся маленько
и будем всё-таки более адекватными
и возьмём, обобщим наш…
уйдём на 800 лет назад,
до хрещения Руси,
до вообще всего этого создания,
то мы прекрасно будем понимать,
что все мы произошли от язычества какого-то.
Если же мы возьмём также футарки с рунами
и возьмём славянский, исландский
и скандинавский,
мы их сравним,
мы увидим очень много сходств
между рунами.
Просто название у каждой будет совсем другое.
И поэтому в нас может отображаться
вполне спокойно определённый набор,
количество рун.
Это будет гореть и в нашем внутреннем мире,
скорее всего.
Но вот тут я бы сказал,
что как раз это внутренний мир этого человека.
Потому что человек реально куда-то стремится целенаправленно,
начинает целенаправленно
и заканчивается у него…
В одном глазу начинается целенаправленно,
в другом заканчивается целенаправленно.
Плюс ему сопутствует удача всю дорогу.
Он разрушает какой-то хаос.
Плюс человек ораторный,
человек много говорит.
Груна ар говорит о том,
что человек связан с речью.
Знаете, когда в институте есть профессор,
который очень красиво говорит,
завораживает,
то тут должен быть такой же голос.
Он должен завораживать,
он должен привлекать.
Человека должен хотеться слушать.
Вот это больше внутреннее состояние того человека.
Вы вот говорили по поводу активации рун,
что руны активируются огнём, стихиями.
Руны активируются стихиями.
Руны активируются стихиями,
всеми стихиями.
Вы должны понимать,
если отображение идёт на человеке,
а не на каком-то материале,
на человеке руны не активируются стихиями.
Руны привязываются биоматериалом на человеке.
Также этими биоматериалами можно привязывать
и на носителях.
Но на носителях мы активируем
одно из стихий,
либо всеми четырьмя стихиями заряжается.
Поверьте, тут в глазах, я думаю,
будет тяжело огнём активировать руны.
Нет, это не активация,
это отображение внутреннего состояния человека,
и плюс, скорее всего,
как я говорю по знаку Зодиака,
отображение стихий этого человека.
Говорит о том, что если не заливать,
то огонь будет гореть.
Но опять же,
если человек перенаправит себя
в какое-то направление,
он может сам себя потушить,
а может балансировать.
Потому что именно огонь и вода —
это эти стихии, которые нуждаются в балансе.
Изначально, когда я начал просматривать
скандинавские направления,
я думал, что...
Потому что как Эрмар и Хагал в Исландии,
они больше используются в порчах,
так же, как и Кена,
она больше используется в порчах.
Я всё-таки взял Арс,
здесь больше отнёс к скандинавскому Анзусу,
потому что однообразие руны.
Означение руны однообразное,
просто есть ряд.
Ряд в Исландии —
это вторая полочка чёрного ряда.
И я её отнёс к Анзусу,
ближе к светлому,
потому что у человека не просматривается
какого-то негативного характера энергетики.
Она в глазах, её видно сразу.
Когда человек как-то негативно влияет
или негативно направлен или негативно настроен,
то оно просматривается.
Или когда у человека есть...
За ним идёт негативный шлейф.
Он так же чувствуется, ощущается.
Если вы будете смотреть видео,
когда у человека есть какое-то
негативное направление,
или он за собой негатив тянет,
за ним будет просматриваться тёмное.
Всегда.
Вроде как и тень,
но тень должна быть с другой стороны,
и оно будет отображаться,
вот это тёмное.
За этим человеком этого нет, то, что мы имеем человека
на фотографии, за ним нет такого, не просматривается
такого характера.
И плюс, он сам по себе, ты когда смотришь в глаза,
ты понимаешь, что человек светлый.
Не знаю, смотришь в глаза, и тебе хочется поверить,
хочется ощущать вот именно энергию света какая-то,
доброты.
Ну, по сути, сам человек добрый, светлый, и поэтому
тут нету никаких негативных направлений.
Также мы решили обратиться к ещё одному рунологу, и
сегодня у нас на связи Людмила, специалист по скандинавским
рунам.
Здравствуйте, Людмила.
Добрый день.
Скажите, пожалуйста, что обозначают эти руны, которые
вы могли видеть на фотографии, которые мы вам прислали?
Ну, начну с того, что это славянские руны.
Я вообще работаю с скандинавскими рунами, но я со славянскими
рунами тоже знакома.
Я сразу обратила внимание на то, что правый глаз, на
нём написано «4 руны», а на левом «3».
Это говорит прежде всего о том, что человеку лучше
себя проявить через социум, потому что правый глаз
— это Солнце, а левый глаз — это Луна.
Левый глаз будет помогать реализации человека в
социуме своими качествами, вернее, не своими качествами,
а качествами, которые описывают руны в этом левом глазу.
Если мы рассмотрим руны правого глаза, то это действительно
руны реализации.
О чём они говорят?
Первая руна — это руна Сила, это символ победителей,
символ воинов.
Он развивает мужественность в человеке, целеустремлённость,
ответственность.
Это руна, которая создаёт благоприятные условия
для успеха в любом деле.
Вторая руна — это руна Перун.
Она очень хорошо проявляет себя, когда начинается
что-то новое, когда человек задумывает что-то новое,
дарит ему успех и чувство уверенности в себе.
И эта руна помогает сдвинуть с мёртвой точки то начатое,
что уже есть, или же начатое дело помогает быстрее запустить.
Следующая руна — это руна Аллатырь, руна гармонии
счастья, равновесия между добром и злом, руна стабильности
и спокойствия.
Её очень часто применяют для того, чтобы сохранить
то, что имеешь.
Ещё, если эта руна появляется в жизни человека, она говорит
о том, что он как раз выполняет своё предназначение.
Ну и четвёртая руна — это руна Белобог или же Мир.
Эта руна даёт владельцу защиту высших сил, помогает
получить эту помощь, покровительство.
И очень часто эту руну соотносят с скандинавской руной Альбис.
Это руна защиты высших сил.
Но видите, я здесь написала порядковые номера рун.
У каждой руны есть свой порядковый номер.
Для чего я это делаю?
Я ещё занимаюсь нумерологией, поэтому по номерам рун
я вывожу руну, которая даёт совет, либо руну, которая
показывает, что нужно сделать, либо как поступить, либо
что применить.
И, складывая вот эти порядковые номера, я получаю определённое
число.
Если оно больше, чем 18, поскольку у славянских
рун 18, получается… Мы складываем двузначное число.
При расчётах, которые я совершила, сделала, там
получается 28 число.
Значит, руна будет 2 плюс 8 — 10.
Это руна творчества, руна ветер.
Вот эта руна раскрывает потенциал Личности, помогает
обнаружить и свои таланты развить, и также помогает
избавиться от тех неприятных ощущений, которые есть,
допустим, в депрессии или сложные периоды.
Она помогает выйти из этих периодов.
Если посмотреть на вот эти два получившихся рун
из скрипта, то можно увидеть, что руны, которые стоят
под правым глазом, они более направлены на реализацию
социума.
Я сейчас расскажу о рунах, которые на левом глазе,
и вы поймёте, почему я так говорю.
Первая руна — это у нас руна крада.
Это очень мощная энергетическая руна, поскольку для реализации
нужна энергия.
Вот здесь она у нас и стоит, эта руна.
Она позволяет взглянуть свежим взглядом на то, что
происходит, найти выход из любой ситуации, совершить
что-то даже невозможное.
Эта руна — покровитель людей, которые стремятся
решить великие дела.
Кроме всего, эта руна ещё покровительствует ораторам,
она даёт красноречие, учит умению убеждать людей,
переманивать на свою сторону.
В общем, это руна, можно даже сказать, политиков
и людей, которые работают с большим количеством людей.
Следующая руна — рука, это руна судьбы.
Она, когда появляется в каких-то или в ремесскриптах
или подаёт какие-то знаки, она говорит о том, что сейчас
судьбоносное какое-то событие происходит, но в то же время
это испытания определённые, которые нужно преодолеть,
чтобы чего-то достичь.
Ещё это руна непредсказуемости, которая всё равно происходит
в жизни, и события очень большой силы.
И последняя руна — это руна треба, руна, которая говорит
об исполнении желаний.
Но не просто так они исполняются, нужно взамен что-то отдать,
своё время, своё внимание, свои Знания, свою заботу.
То есть, чтобы сохранить баланс, нужно обязательно
чем-нибудь восполнить ту энергию, которую вы получаете
от этой руны.
И опять же, если мы сложим порядковые номера вот
этих рун под левым глазом, то у нас получается руна
есть, это символ единения природы и человека.
Вот эта руна открывает источник высшего разума
и помогает получить ответы на любые вопросы.
Спасибо.
А скажите, пожалуйста, меняется ли значение этих рун, когда
они находятся в такой связке?
Я так понимаю, что человек стоит сейчас в начале какого-то
очень важного для него события.
И для того, чтобы это событие произошло, ему нужно быть
активным, мужественным, затем не бояться того, что
это начало.
Всегда начало вызывает какие-то трудности.
Но у него есть защита высших сил.
И при помощи своих творческих наклонностей, своих талантов
он может эти вопросы все претворить в жизнь.
Если вот так говорить не по значению рун, а по связке.
Кстати, хочу сказать, что руны не включаются одновременно.
То есть в том порядке, в котором они записаны, они могут
не в таком порядке включаться в работу.
Поэтому вот они так проявили себя в глазу человека, но
начать работать они могут немножко по-другому.
Всё зависит от того, к какому периоду относится определённая
руна.
А скажите ещё, пожалуйста, вот такое проявление получается
в глазах человека.
И вот эта работа рун, соответственно, она направлена, получается,
на вне или она всё-таки больше касается только этого человека?
Я бы сказала, что, во-первых, она касается сначала человека.
Но вот эти вот руны дают подсказку, что ему очень важно
проявить себя в социуме и использовать для этого больше интуиции,
больше качеств, которые стоят вот в левом глазу.
Крада, рок и треба — вот эти руны.
Значение этих рун нужно использовать.
И обязательно, как совет, воспользоваться руной есть.
Получается, проявление этих рун не может быть
никаким магическим воздействием вовне, да?
Я считаю, что это скорее подсказка тому человеку,
который получил эти руны в подарок.
Во-первых, они просто так проявиться не могут у простого человека.
Он, очевидно, связан, либо изучал эти руны,
либо он является, не знаю, каким-то проводником
между высшими силами и человечеством.
Или же он выполняет свою миссию, тогда появляются эти значения.
То есть это нужно всё смотреть по человеку.
И, во-первых, ещё можно посмотреть по дате.
В зависимости от того, какая у него руна рождения,
там можно увидеть связь с тем, какие руны у него проявились в жизни.
А ещё здесь вот в зрачках есть отражение.
Одно больше похоже на водную стихию,
а во втором глазу — огонь.
Как это может быть связано с рунами?
Поскольку в правом глазу такое впечатление, что там вода,
я могу сказать, что человеку, кроме того,
чтобы применять эти советы рун, которые у него в глазу,
ещё плюс ко всему использовать интуицию свою.
Вода — это интуиция, вода — это память, вода — это переменчивость.
То есть вот эти качества будут помогать добиться того результата,
которое написано в рунном скрипте.
А там, где есть огонь, там наравне с интуицией
и желанием использования вот этих, скажем так, более мягких качеств,
желательно использовать инициативу, движение
и новые какие-то идеи,
поскольку огонь — это больше связан с Солнцем, мы так думаем.
Сейчас мы с вами послушали мнение специалистов по рунам.
Они со своей позиции сказали всё, что смогли,
и за это им большое спасибо.
Однако всё же до конца непонятно, что в действительности нам сказали руны.
Сегодня мы выслушали мнения специалистов из разных сфер
и поняли, что наука здесь бессильна.
Ну не к экстрасенсам же нам ещё обращаться.
А учитывая тот факт, в чьих глазах это проявилось,
в какой момент и какое ещё проявление сопутствовало этому,
то мы хотим понять, что это значит для нас всех.
Это предупреждение или приговор?
Поэтому, дорогие друзья,
если у кого-то есть понимание или предположение,
как объяснить подобное проявление,
то пишите, пожалуйста, нам на почту.
А если кто-то знает, что в действительности это значит,
то мы с удовольствием продолжим наши исследования.
Всего вам доброго!
До новых встреч!